Mukhang napaka-busy niya.
Nakakahiya naman,
pero kailangan nating itabi muna ang tawag natin kay
Gu Jae-yeon para sa ibang pagkakataon.
Oo.
Ito si Gu Jae-yeon.
Oh, Gu Jae-yeon! Kumusta.
Oo, kumusta.
Naku, sino ba ito?
Kung hindi lang 'yan ang sarili nating Gu Jae-yeon.
Kumusta ka na?
Oo, naging maayos naman ako.
Hindi ba dapat ay sobrang abala ka?
Mukhang maayos naman ang kalagayan mo.
Hindi ka pa rin nagbabago, Moon Do-ha.
Parang hindi iyon papuri.
Kumusta ka na?
Naging... ayos lang ako.
Parang hindi.
Gu Jae-yeon.
Gusto mo bang maglaro ng basketball?
Sasama ka, 'di ba?
Ayos lang kung hindi mo gagawin.
Pupunta ako roon.
Magkikita tayo maya-maya.
Ano ba 'yun... Moon Do-ha!
Hindi...
Hoy, baliw ka ba?
May ingay ngayon tungkol sa "basketball court at" Moon Do-ha!
[Paalala: Malamang na real-time trending topic ang tinutukoy niya]
Hindi ko nabanggit ang
lokasyon, kaya huwag kang mag-alala.
Hoy! Ikaw talaga...
Hindi iyon ang punto ngayon!
Hindi ba natin pwedeng hayaan na lang?
Mas magsisikap ako.
Hindi, gagawin ko nang maayos ang trabaho ko.
Kasama ang mga miyembro.
Makakausap ko rin sila nang maayos.
Do-ha, may ganito pala...
Ah, nandito siya.
Ibaba ko na ang tawag.
Hoy! Hoy!
Moon Do-ha!
Sino ang nagbaba ng telepono nang ganoon?
Ako?
May nagawa ba akong mali?
Hindi mo ginawa.
Sinungaling.
Kung nakakainis man ako,
sabihin mo lang.
Tigilan mo na ang pag-iwas sa akin palagi.
Saka susubukan kong hindi masyadong maging nakakainis.
Kung hindi,
Gusto mo bang ipakita ko sa iyo
kung ano ang tunay na pakiramdam ng pagiging nakakainis?
Paano kung mas nakakainis ka pa kaysa ngayon?
Ano ang ibig mong sabihin, "paano kung?"
Kailangan mo lang akong tiisin.
Tumigil ka sa pagtawa at sagutin mo ako.
Sagutin mo ako.
Ibibigay ko sa'yo kung sasagutin mo.
Kung sasagutin mo, ibibigay ko sa iyo.
Sagutin mo ako!
Ibigay mo sa akin!
Nandito lang ang bola.
Bakit hindi mo makuha?
Dapat sumagot ka na lang.
Pero dumating ka talaga, kaya parang
Hindi mo naman ako ganoon kagalit, 'di ba?
Sa totoo lang... Hindi ako sigurado.
Hindi sigurado tungkol saan?
Kung ayos lang ba sa akin na
maging ganito sa'yo.
Moon Do-ha, alam mo, 'di ba?
Hindi ganoon kasimple ang realidad.
Tara na. Maggagabi na.
Alam ko.
Alam ko, pero...
Pero kahit anong isipin ko
, parang hindi ko naman kinamumuhian 'yon.
Sa totoo lang, ano ba ang malaking bagay?
Basta't hindi tayo mahuli.
Ayos lang basta't sa pagitan lang natin.
Kita mo?
Halatang hindi mo naman kinaiinisan 'yon.
Kaya bakit ka kumilos nang ganyan?
Hindi ko talaga maalala.
May sasabihin ka sa akin, 'di ba?
May sasabihin ka.
Kailangan mo.
Lumapit ka.
Hoy.
Mukhang
may binabalak na naman sina Jae-yeon at Moon Do-ha.
Sasali ka ba?
Hindi ko alam.
Pero Park Soo-hyun, hindi
ka ba interesado sa pakikipag-date?
Ang dami namang lalaki rito.
Hoy! Gustong-gusto ko ang mukha ng lalaki.
At marami na akong nakita.
Plano kong mabuhay nang
nakatingin sa mga guwapong mukha.
Paano naman ang isang lalaking may magandang katawan?
Ikaw ang paulit-ulit na nag-uulit
at nanloko sa akin na sabihin iyan.
Kaya alin ito, mukha o katawan?
Ano 'to? Dumating ka talaga.
Sinabi ko na sa'yo na gagawin ko.
Ang sarap sigurong magkaroon ng relasyon.
Madalas kayong magkita.
At madali lang makipag-ugnayan.
Anong problema?
Hindi mo lang talaga mapigilang mapangiti
tuwing nakikita mo ang mukha ko ngayon?
Oo.
Sinturon ng upuan.
Pero nakalimutan mo ba?
Napagkasunduan naming mag-usap nang walang kahirap-hirap.
Hindi ka pwedeng umatras ngayon.
Aayusin ko na.
Bakit ang bagal mo sa lahat ng bagay?
Hindi ka ba nagsusuot ng seat belt mo?
Ang tagal mo ring tinanggap ang pag-amin ko.
Dapat ba tayong pumunta?
Ah?
Ah...
Isang drama?
Para sa akin?
Ang pinakahihintay na proyekto
para sa ikalawang kalahati ng susunod na taon.
Kukunin mo, 'di ba?
Ah, oo, pero...
sino ang nangunguna?
Direktor, nandito na ako!
Hoy, anong ginagawa mo?!
Ang pinakahihintay na proyekto
para sa ikalawang kalahati ng susunod na taon.
Pinagbibidahan ni Moon Do-ha!
Moon Do-ha!
At ang direktor ng martial arts ay... ikaw!
Ikaw.
Sige, isa pa!
Oo!
Apat, lima, anim.
Pito, walo.
Siyam, sampu.
Nag-ayos ka ba?
kasama ang mga miyembro?
Oo, gawin mo lang nang maayos
at panatilihin mo ito nang matagal.
Ah, so nagkaayos na kayo?
Siyempre kinailangan naming gawin.
Magaling.
Ano ba 'to.
Kung gayon, mas mabuting pagtrabahuhan mo nang
maayos ang proyektong ito.
Uy! Mga eksena sa ilalim ng tubig,
mga eksena sa pagsakay sa kabayo...
Mas mabuting maghanda ka na.
Kaka-cast lang namin. Bakit
mo pinag-uusapan 'to ngayon?
Kapag nagsimula na ang pag-film, sasanayin ka pa rin nila
hanggang kamatayan.
Kaya...
Hindi mo gagawin 'yan?
Siyempre ginagawa ko.
Siyempre ako nga.
Dapat lumabas tayo kahit
isa o dalawang araw lang, 'di ba?
Ganoon naman dapat, 'di ba?
Isang araw?
Hindi ba't dati ay nagkukulitan ka lang
habang nagtatrabaho?
Hindi mo ba naaalala?
Gusto mong tumaya?
Pustahan ano?
Ang mananalo ay matutupad ang isang kahilingan.
Anong hiling?
Pumayag ka na lang muna.
Bakit hindi mo masabi?
Ano ang hiling?
Sasabihin ko sa'yo kapag nanalo ako.
Hindi mo pa ako natatalo dati.
(Moon Do-ha ginampanan ni Oh Jin-seok;
Gu Jae-yeon ginampanan ni Lee Tae-hyung)
Uy, pero si Park Soo-hyun,
ikaw ba...
parang tipo ni Moon Do-ha?
Aba...
bilang panimula,
hindi ikaw 'yon.
Ah, seryoso! Uy!
(Kim Young-woo na ginampanan ni Song Won-yeob
bilang Park Soo-hyun na ginampanan ni Kim Hyo-jeong)
(Sinematograpiya: Min Seong-won
Disenyong Biswal: Jin Joo-hee)
Iniisip ko kung ano ang wish.
(Iskrip: "4:06 PM Studio"
Pag-edit: Park Ha-eun)
(Direktor: Kang Dong-hee)
"Muling Inedit na Bersyon ng Match Play"
(Episode 6)
Ano ba 'to.
Paano ko ito papatayin?
Ayan, naka-off na.
Walang nangyari, 'di ba?
Siyempre hindi.
Hindi mo ba alam
na mas ligtas talaga ang mga baguhang drayber?
Ano'ng tinatawa-tawa mo?
Kahit ano pa ang sabihin ng kahit sino,
Magaling na akong driver ngayon.
Alam ko.
Babalik na ako sa shooting.
Tawagan mo ako kung hindi ka makapag-park.
Aalis na ako.
Dapat tinawagan mo muna ako.
Ang dami ko nang tawag sa'yo.